# Отзывы студентов doge.codes :dog: :mega:
Github репозиторий с отзывами cтудентов онлайн интенсивов [doge.codes](https://doge.codes/).

### Интенсивный онлайн-курс по основам PHP, ментор – :boy:[Roman Sevastyanov](https://github.com/sevastyanovio)


### Интенсивный онлайн-курс по front-end, ментор – :boy:[Denys Dovhan](https://github.com/denysdovhan)

---
[Taras Ziabukhin](https://github.com/Tahrz)

> Всем привет! 
> Мне понравился интенсив по основам PHP. Очень крутой Ментор, ребят, любой вопрос (даже глупый), не будет оставлен без внимания :)
> Что касается подачи материала - все доступно, более того, я бы сказал разжовано (так что для людей совершенно не знакомых с языком программирования, я думаю, данный интенсив подходит).
> Параллельно с курсами продолжал и продолжаю самообучение - годное решение, на мой взгляд, итоговое дз с самописным и отчасти собранным на компонентах фреймворке (именно так, это здорово помогает усвоить паттерн MVC на практике).
> Команде Доге спасибо за отношение к своему проекту и за интенсив! :blush: 

---
[Дмитрий Целинко](https://github.com/dmitryt) – Front-end developer

Изначально довольно скептически воспринял рекламу очередного курса по Реакту как человек, прошедший немалое количество курсов - зачастую ожидания не совпадали с реальностью. Задумался... С одной стороны, за плечами уже был опыт работы с Реактом, с другой - хотелось как-то структурировать знания и попробовать написать чат. Что могу сказать - активное комьюнити и отзывчивый ментор помогли не потерять мотивацию до конца обучения и закончить проект. Курс довольно интенсивный даже для разработчиков с опытом, поэтому буду рекомендовать его всем друзьям и знакомым, кто еще не успел погрузиться в мир Реакта 🙂

---
[Максим Леонидов](https://github.com/LeusMaximus) – Front-end developer

> Курс понравился. Затронуто большое количестов аспектов разработки приложения, что хорошо расширяет кругозор:
> - собственно сам React
> - работа в терминале
> - использование утилит для соединения с БД и для тестирования API запросов
> - библиотека для UI компонентов
> - роутинг
> - взаимодействие с сервером (fetch, WebSockets)
> - управление состоянием приложения (redux)
> - использование таких удобных вспомогательных инструментов, как redux-logger, redux-devtools, Hot Module Replacement
> - настройка таких инструментов как ESLint, Prettier, Husky
> - рассмотрены вопросы типизации кода (propTypes ...)
> - тестирование кода (Jest, snapShot тестирование)
> - деплой проекта на реальный сервер (например Heroku)
> - и др.

Также участники курса делали ревью кода друг другу, что напоминает реальные рабочие условия. Также при этом, в какой то мере, улучшаются навыки работы с гитом и гитхабом в частности (создание пулл-реквестов, ревью кода на гитхабе ...)

Благодаря всему этому, дается понимание, в какую сторону развиваться дальше. Также после окончания курса проект можно дорабатывать и использовать в портфолио.

---
[Владислав Кулик](https://github.com/Vlad-UA) – Front-end developer

> :hand:  респект вам за организованный курс!  Емкий, полезный и хорошо организованный.  
> Иногда мозг взрывался от объема новых знаний, но так и нужно :blush:  
> Ломайте барьеры и покоряйте англоязычных учеников. Желаю успехов в развитии :+1:  
> Буду рекомендовать друзьям :boy::girl::alien:  
---
[Северин Владислав](https://github.com/vladseverin) – Front-end Developer

> Не смотря на то что это был мой первый курс, и мне не с чем сравнивать, могу с уверенностью сказать, что это был ОЧЕНЬ ГОДНЫЙ КУРС, который дает сильный толчок в разработке SPA на React & Redux и оправдывает все надежды, то чего на самом деле не хватает для продуктивного изучения, ВСЁ ЗДЕСЬ. Остались очень хорошие впечатления от курса, разобраны все необходимые вещи для разработки современных SPA приложений. Ментор и его команда тепло встретили всех участников и на протяжении всего курса были отзывчивыми ребятами! Сталкиваясь с какой-либо проблемой можно было обсудить ее в общем чате курса или же на прямую с ментором.
---

[Сергей Крызский](https://github.com/serjay88) – Front-end developer

> Наткнулся на данный курс случайно, однако давно был интерес к React и решил попробовать. В результате получил много пользы для себя лично. Сделал проект, изучил попутно технологии, которые в нем применяются. Особую благодарность выражаю ментору, авторам курса за такую возможность "прокачать" свой скилл и уже с этим более уверенно шагать дальше и не останавливаться на этом, я надеюсь. 

---
[Артём Самбур](https://github.com/thegreatdestroyer) 

> Перед курсом слабо представлял как работает фронтенд и в целом имел слабые навыки html,css и js, но решил попробовать. 
> Где-то ко второй неделе уже конкретно просел из-за недостатка знаний и решил отложить прохождение курса, благо уроки 
> и ментор всегда останутся на подхвате. В целом, не жалею, т.к. получил представление о реакте и современной индустрии и понял куда копать.
---
[Александр Шеметилло](https://github.com/sapolio) – потенциальный Junior Javascript Developer

> Это, безусловно, полезный курс. Готовый проект на выходе, который не стыдно показывать и с которым можно продолжать упражняться.
>
> Темп серьёзный, но никто не брошен, у каждого есть возможность закончить проект.

---
[David Lypovskyy](https://github.com/david-lypovskyy) – Junior Javascript Developer

> В целом впечатления позитивные, я бы оценил курс на 10 из 10. Понравилось то что есть ежедневный feedback и support в чате. По скольку это был интенсив, то порог вхождения был большой и возможно нужно увеличить длительность на несколько недель. Главное, что теперь мы все и дальше остаемся на связи, и я могу в любой момент обратиться, если у меня возникнут трудности;)

---
[глеб федотов](https://github.com/4f) – front-end/back-end developer

> Я, был почти уверен, что для меня этот курс будет мало полезен. Просто подкупил кешбек, громкие лозунги и недорогой вход. 
>
> По большому счету, я не ошибся, - он больше ориентирован на неискушеного "пользователя" либо на соискателя быстрого и "ленивого" (на готовом материале) ознакомления с соответствующим окружением. Но стоит предупредить, что курс не зря гласит в себе "интенсивный", - если следовать правилам его обучения, то получится, таки да, интенсивненько.  
>
> Да, я нашел себе тут занятие, которое тоже отняло у меня по итогу уж больно очень много времени, что говорит о том, что я ушел не с "пустой головой".  
>
> Предполагаю, что проект молодой и с этой стороны кажется, что у него получилось вполне удачно. Сравнивать мне почти не с чем, я не по курсам (см. вступление).  
> 
> Ограничусь от написания положительных и отрицательных моментов испытанного процесса, в уверенности, что проект последует моим следующим пожеланиям и не будет останавливаться на достигнутом во всех своих (а может даже и чужих) аспектах.  

---
[Даниил Мирошников](https://github.com/Beywer) – front-end developer

> Курс начинает с самых основ фронтенда и быстро ведет учеников до создания полноценного React чата. Все преподаваемые темы разбираются подробно. Курс правда интенсивный. Администрация, другие ученики и ментор, в лице Дениса, всегда готовы помогать с возникающими проблемами. Курс в основном концентрируется на основах, поэтому подойдет даже тем, кто не очень хорошо знаком с фронтендом. Для остальных же это хорошая возможность быстро разобраться в новой/ых технологиях. Особо углубленных изысков они здесь не найдут, но некоторые из них можно обсудить на созвонах с ментором.
> Набор учеников первый. Были заметны шероховатости в организационных моментах, но немалая их часть была решена уже за первые 1.5 недели. По соотношению стоимости к объему предоставляемых знаний этот курс является достойным выбором.

---
[Андраник Симонян](https://github.com/SmokyAce) – 1С / front-end developer

> Действительно интенсивный, хорошо продуманный и на мой взгляд полезный курс. Организаторы и ментор постарались максимально приблизить процесс обучения, к тому как разрабатывается приложения в команде, с еженедельными созвонами, обсуждением спорных моментов и тонкостей в чате и code review. Получилось круто! 
>
> Немаловажно что после выполнения всех заданий мы имеем проект, который можно оптимизировать и развивать, закреплять полученные знания и углубляться в используемые технологии. Рекомендую!

---
[Александр Бренчев](https://github.com/TheDarkestDay) – Front-end Developer

> Хороший курс. Особенно подкупил соревновательный момент и возможность получить за призовое место обучение в подарок. Первые две недели было несколько некомфортно, поскольку до конца не было ясно, как именно будет построен процесс ревью, выполнения ДЗ и оценивания в баллах. Идея с ревью однокурсников может показаться сомнительной (да мне и сейчас она кажется таковой), однако, стоит понимать, что все это делается прежде всего ради обучения, а не какой-то условной "победы". В целом, я доволен плодами затраченного на обучение времени: кроме React и Redux курс также охватывает изучение различных инструментов цикла разработки, такие как Husky, prettier, react-app-rewired.

---
[Руслан Литвинчук](https://github.com/masterceremonies) – Front-end Developer

> Организация курса и гибкость графика обучения очень понравились. Очень хороший инструктор (доступное изложение материала, разъяснение). 
>
> После прохождения курса закрыл много пробелов в своих знаниях. Также теперь я умею спроектировать и реализовать Single Page Application. 

---


# Как оставить отзыв?
:dog: Доге благодарит тебя за доверие! 

Всей командой мы старались сделать полезный курс, со своими ценностями и стилем. Будем рады получить курс-ревью и узнать, насколько нам это удалось 🙂

Feedback is a pole star. Let us find the right way!

### Процесс
1) Нужно форкнуть репозиторий
2) Отредактировать файл README.md
3) В раздел курса вставить текст с отзывом
4) Отправить pull request на слияние

Или тоже самое можно сделать в веб версии, как [показано на gif](https://i.imgur.com/1PRKgKE.gif)

### Шаблон отзыва

```
---
[Имя Фамилия](https://github.com/sevastyanovio) – короткий тайтл о себе / описание (например Junior Javascript Developer)

> Текст отзыва. 
>
> Вторая линия, если отзыв не вмещается в одну линию и так далее.
```


_woof, woof_

_команда Doge!_
